# Pentagon Games

## Описание работы программы

Эта программа предназначена для автоматизации регистрации на сайте Pentagon Games. Она открывает сайт по реферальной ссылке, автоматически заполняет регистрационную форму, и затем отслеживает успешную регистрацию пользователя. Как только вы вручную проходите reCAPTCHA и подтверждаете регистрацию, программа закрывает браузер и переходит к следующей задаче.

### Важное Уточнение

Рано или поздно reCAPTCHA может перестать работать из-за использования одного IP-адреса. Для решения этой проблемы рекомендуется использовать мобильный интернет: включайте и выключайте авиарежим, чтобы менять IP-адрес и продолжать регистрацию без блокировок.

## Установка необходимых библиотек
Для работы программы необходимо установить следующие библиотеки:

```
pip install selenium fake-useragent webdriver-manager
```

## Подготовка и Запуск программы

1. Подготовьте текстовый файл `data.txt`, который будет содержать данные для регистрации. Формат строки в файле должен быть следующим:

```
username*email*password*referral_link
```
Пример записи:
```
Dave999*Dave999@rambler.ru*qwerty*https://pentagon.games/sign-up/liza34
```

2. Запустите `main.py` в Pycharm. Программа будет брать данные из файла построчно и выполнять регистрацию для каждого пользователя.

## Принцип Работы

1. **Открытие Браузера**: Программа запускает Chrome с использованием Selenium, используя случайный пользовательский агент для каждого запуска.
2. **Заполнение Формы**: На веб-странице заполняются поля для имени, электронной почты и пароля, после чего программа ожидает, когда вы пройдете reCAPTCHA и подтвердите регистрацию.
3. **Отслеживание URL**: Программа запускает отдельный поток для отслеживания текущего URL страницы. Как только вы успешно регистрируетесь и сайт перенаправляет вас на страницу подтверждения регистрации, программа автоматически закрывает окно браузера.
4. **Цикличность**: После закрытия окна программа переходит к следующему пользователю в файле `data.txt` и повторяет процесс.
